Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Sledeči posnetki so bili izbrani iz
spominskih kartic in DV kaset,
ki so jih našli v bližini Burkittsvillea v
Marylandu v gozdovih Black Hillsa,
15. maja leta 2014.
Si jo videla?
–Kaj misliš? Jaz ...
Tudi jaz sem prvič zamudil.
Počakaj malo.
V redu. Kaj je to?
Lisa mislim,
da bi to lahko bila moja sestra.
Počakaj, počakaj, dobro...
Kako si ga sploh našel?
Si ga namerno iskal?
Ja, tako je.
Težko je kaj najti.
Tip, ki ga je naložil,
je rekel, da je iz kasete,
ki jo je našel v gozdovih Black Hillsa.
Toda te gozdove
so dobro preiskali, a ne?
Hiše niso nikoli našli.
Ja, toda, gozdovi
Black Hillsa so ogromni.
Mogoče niso iskali
na pravem mestu, veš?
Zato želim, da začneva tam,
kjer so našli kaseto.
Torej, kamp lahko postavimo ponoči...
–Lisa. Zdravo.
Kaj počneta?
Snemava Lisin dokumentarec
v katerem igram jaz.
Dolgčas!
Dobro, preizkusi to kamero, za ušesom.
Ki je ...
Je ta?
–Ja.
Pritisni gumb na strani.
Dobro.
–Zdaj bi morala snemati.
Dobra stran teh je,
da imajo vgrajen GPS.
Kako je?
Boš ju dobila tudi za
Petera in Ashley, kajne?
Ja, edino ne smeva
pozabiti zamenjati kartic.
Dobro.
Posnetek prvi poizkus ...
Drugi poizkus ...
Tretji ...
James je bil star štiri leta, ko je njegova
sestra izginila med snemanjem
dokumentarca v mestecu
Burkittsville, v Marylandu.
Nekaj posnetkov Jamesove sestre,
se je kasneje našlo.
Zadnji posnetki prikazujejo,
kako je vstopila v hišo,
ki se po predvidevanjih nahaja v
gozdovih Black Hillsa.
To območje sta temeljito
preiskala policija in FBI,
toda dokaza o obstoju
te hiše niso našli.
Preiskovalci so zaključili,
da je lahko sestra izginila kjerkoli,
ne glede na to,
da so opremo našli v bližini.
Ves čas, odkar sem
njegova prijateljica,
se James sprašuje,
kaj se ji je dogodilo.
Neprenehoma išče zaključek,
odgovori na sestrino izginotje,
pa so tema tega dokumentarca.
Koliko časa sta z
Jamesom prijatelja?
Odraščala sva skupaj,
najini starši so bili prijatelji.
Torej si ga poznal,
ko mu je izginila sestra?
Ja.
Heather se ne spomnim prav dobro,
če sem odkrit.
Toda po tem, ko je odšla
v tiste gozdove in se ni več vrnila ...
Ja, tega se spomnim.
V redu, nekaj bi rad dokazal.
–Zaradi tega te bodo ustrelili.
Enega sem našel.
–To sem jaz, name streljaš.
Peter ...
Lahko poveš,
kaj nameravamo početi tam zunaj?
Mi štirje gremo v tiste gozdove,
kjer bomo poskusili poiskati tisto hišo.
James, si dopisuje s tipom,
ki je naložil ta video.
Pokazal nam bo lokacijo,
kjer je našel kaseto.
James, misliš,
da bomo našli tisto hišo?
Mogoče,
upam, da bomo.
Torej si mnenja, da bi lahko bila tvoja
sestra po vseh teh letiš še vedno tam?
Vse kar vem ...
Je, da če obstaja kakršnakoli možnost,
da izvem resnico,
moram vsaj poskusiti.
Kaj pa legenda?
–Legenda?
Ja, verjameta v zgodbe
o Čarovnici iz Blaira?
Lisa, nisem prepričan,
če tale zadeva snema?
Morala bi.
Si pritisnil in zadržal gumb?
Ja.
Tako male so.
Kako jo naj namestim?
V redu. Snemamo.
Paziti moraš,
da je vedno obrnjena naprej.
Gumb moraš potisniti navzdol.
Si ga držal nekaj časa?
–Dobro, dobro, razumem.
Ja, razumem.
–Si ga držal?
Zadrži ga, zadrži ga.
Peter!
–Ja?
Kako je videti?
–Seksibilno je.
Lisa, težava je v tem, da gre
nazaj v tiste gozdove iskati sestro.
Zato, ker misli,
da je še zmeraj tam,
zaradi čudaka,
ki je objavil video.
Torej, kako to izgleda?
Nobenega ne želim izrabiti.
Ni v tem poanta.
V redu, ne razglašaj tega. Dobro?
Kaj pa to? Tole uporabi.
Tukaj je možnost.
Ne rabi biti javno, pridi z nami,
in snemaj kot prijateljica.
Ne uporabi posnetkov za svoj film.
Tega ti ne morem obljubiti.
–Prav.
Vem, da zmoreš –Ne morem, Peter,
kaj, če se dejansko kaj zgodi?
Lisa, vidim te.
Ja, super, grem si po pivo.
Kaj, če najdemo kaj,
česar prej niso?
Žal mi je.
Z Jameson sta že
od nekdaj prijatelja.
Samo zato, ker sem kratek čas
prijateljica ne pomeni, da mi ni mar.
To vem!
Ne rabiš mi pojasnjevati.
Ubijte me.
Kako se počutiš?
Me sprašuješ, če mi je žal,
da sem se napil v noči pred odhodom?
Ni mi.
V redu, malo se pomaknimo nazaj.
Koliko doseže?
Mislim, da je 100 metrov največ.
Z Ashley sva jih že preizkusili.
Kot poceni helikopterski posnetki.
Pomagalo nam bo pri iskanju v gozdu.
Ja, vendar potrebujemo GPS, kajne?
Ja, seveda.
Vgrajen je v naušne kamere,
edino vklopljen mora biti.
Le na baterije moramo biti pozorni,
za primer, da se ločimo.
Preverjanje zvez, sprejem.
Preverjanje zvez?
Ja, tako to počnejo v vojski, sprejem.
Dobro, kakorkoli, delujejo.
Sprejem.
Razumel, sprejeto in končano.
Ročne postaje delujejo.
–Ja, vem.
Močan glas ima.
Nekdo je premalo popil.
Super ...
Tako, na varnem smo.
–Dobro, kateri je vajin?
Najin je tale.
–Ta je vajin.
Super!
–Bravo!
Raje se uleži.
–Ne.
Sobo imamo.
–James! James! James!
Lahko noč, narod.
To, ja.
Ne vem ...
–Malo je bil...
Komu se hvališ?
Temu so rekli Blair?
Tako nekako.
V 17 st. je obstajalo mesto
po imenu Blair,
odkrili so ga zapuščenega.
Zato so ustanovili novo mesto,
po imenu Burkittsville.
Nisem prepričan?
Mojbog.
Tukaj so!
Zdravo, pridite naprej.
–Zdravo.
Upam, da so uredili...
Pozdravljeni.
Lahko prinesem
komu kaj za popiti?
Vodo, ali ...
–Ni treba, hvala.
Jaz bi malo vode.
Počutite se kot doma.
Kar naprej.
Kar posedite se,
Lane bo kmalu z nami.
Vesel sem, da vse snemate.
K nam ne pridejo vsak dan
pametni raziskovalci,
da bi govorili o
Čarovnici iz Blaira.
Izvoli.
Kasneje bo potrebno podpisati
nekaj formularjev, če ni to preveč...
Seveda, v redu je.
Tudi mi imamo nekaj zadev.
Torej, ti si Darknet666?
Ja, dejansko sva to oba, kliči me Lane.
To je Talia.
–Pozdravljeni.
Torej ... Najprej,
sem želel, da nam pokažeš,
kje si našel kaseto.
Od tam naprej,
bi mi nadaljevali.
Ste resnično namenjeni
kampirati v tistih gozdovih?
Tako je, zakaj?
Ti vprašaj.
Z vami bi rada.
Hočem reči, če boste preiskovali,
bi rada bila zraven.
Saj ni...
Ne bova vam v breme.
Ves čas imamo
namen kampirati, ja.
To bi bil dogovor, če želite,
da vam pokaževa, kje sva našla kaseto.
Se strinjaš, da ne hitro
pogovorimo, ne bo dolgo?
Seveda, seveda, kar dajte.
Kaj mislite?
–Nikakor.
Ju ne potrebujemo,
da nam pokažeta mesto?
Ja.
–Toda nisem vedel, da želita
ostati še po tem.
Ni mi zvenelo, kot da bi imeli izbiro.
Kaj se ustiš?
Ne, resno mislim.
To govoriš vsem?
Poglej si ga, preseneča me.
Uspelo nam je.
Ja, Lisa, to si ti.
Ljubica, kaj za vraga imaš vse to?
Težek je.
Lisa.
In Ash, naglavne svetilke dobita, v redu.
Bo dobro tukaj pustiti avte?
Ja, na varnem so.
Sem ne prihaja nihče.
Jaz sem že lačen.
Tudi jaz bi lahko kaj pojedel.
Cel nahrbtnik bi lahko spraznil.
Kaj misliš, kaj kadijo tukaj?
Verjetno soli za kopel.
Veš kaj? Vprašal ga bom.
Peter, počakaj! Ne!
Hej, Darknet666, počakaj malo!
Pogledal sem še tvoje druge videe.
Res?
Ja, preden smo prišli sem.
Tisti, kjer ste našli
kopico kamenja,
je bil zelo zanimiv.
Bi nehal?
Simboli.
Simboli? Torej so bili simboli.
Ne, ne, resno.
Torej vidva dejansko
verjameta vsem tem stari zgodbam?
Ljudje umirajo vsepovsod, ali ne?
Kar ne pomeni, da na vsakem
kvadratnem metru naše zemlje straši.
Si odraščal tukaj?
Ne.
–Vidiš, jaz sem.
Talia tudi.
Oba sva odraščala tukaj.
Starejši ljudje so ogromno govorili
o teh gozdovih, ko sem bil majhen.
In potem, ko je njegova sestra
izginila in smo našli njene stvari,
so vsi želeli na
zadevo kar pozabiti.
To območje ima
zgodovino dogodkov
o katerih ne želi nihče govoriti.
Rustin Parr. Coffin Rock.
Seznama ni konec.
Pazite, kje stopite!
–Ja, klanec je.
V štiridesetih je,
Rustin Parr pripeljal osem otrok
v hišo v teh gozdovih.
Sedem jih je ubil.
Parr je trdil,
da je slišal glas stare ženice,
ki mu je govoril, naj jih ubije.
Odpeljal jih je na podstrešje,
en je bil obrnjen v kot,
medtem, ko je drugega ubil.
O tem je potekala debata, ali je bila,
klet ali podstrešje.
Torej je mislil, da je slišal Čarovnico
iz Blaira, ki mu je govorila naj jih ubije?
Nikdar ni povedal,
koga je slišal.
Rekel je, da je bilo
slišati kot glas stare ženice.
Obesili so ga v
bližini njegove hiše.
Torej je imel hišo
na tem področju?
Ja, vendar ta ni tista,
ki jo sedaj iščemo.
Njegovo hišo so požgali,
potem, ko so ga obesili.
Menda so našli polno podzemnih tunelov,
ki niso vodili nikamor.
Nekaj podobnega
podzemni železnici.
Moj hrbet.
Tako, tukaj se dejansko začnejo
gozdovi Black Hilla.
Do sedaj smo hodili po privatni lasti.
Kdo je pa lastnik tega?
Nihče, po mojem je državno.
Torej ne posegamo v tujo lastnino?
Ne, nobenemu ni mar,
nihče ne živi tukaj.
Če bomo kampirali z domačini,
prosim nobenega ne razjeziti?
Ljubica, nič takšnega nisem rekel.
Karkoli rečeš,
Peter, saj veš.
Žal mi je.
Oprosti.
Dobro je, Pepe.
PONOČI NE VSTOPAJ
Odsev od plastike ...
Sprehajala sta se in ga videla?
Tukaj sva našla kaseto.
Nič druga ni bilo na kaseti?
Ne, vse kar je ostalo sva naložila.
Zakaj je drevo takšno?
Strela.
Včasih, ko zadene drevo,
gre električni tok v zemljo in
ožge drevo od korenin navzgor.
Tukaj spodaj je bila?
–Ja.
Na pol je bila zunaj,
malo sva morala skopati.
Nista vidva kriva.
Nisem se mogel zadržati.
V tem potoku se je
utopilo dekle.
To se je zgodilo v času,
ko so ustanovili Burkittsville.
Ob potoku so prali perilo,
njena mama je rekla,
da je videla roko,
ki je njeno hčerko potegnila v vodo.
Edini razlog, da vemo za to je,
ker je bilo objavljeno v časniku,
dekletovega trupla niso nikdar našli.
Gremo preko?
To ja.
Da vidimo, kakšna je.
–Ledeno mrzla.
Po vodi hodim.
Super je.
Mrzla je.
So pijavke zdrave? Kaj mislite?
Počakaj, si omenil pijavke?
Ne, samo sprašujem.
Prideš?
Si bila na pedikuri?
Bila.
Vem ja.
Je to dobra ideja?
Mi malo pridržiš kamero?
Moji čevlji ...
Dobro.
–Previdno.
Zelo mrzla je!
–Počakaj, saj zmorem.
Lahko? Dobro.
Previdno.
Si v redu?
Ashley!
Sranje, sranje!
Pridi, v redu.
Na kamnu sem si porezala nogo ...
Ali na koščku razbitega stekla.
–Vse bo v redu.
Tako ja, imamo te.
Si v redu?
–Ja.
Dobro je, dobro je.
Previdno.
V redu,
pa poglejmo tvoje stopalo.
Dobro, nič hudega ni.
Vse bo v redu.
Je hudo? Občutek imam,
da je zelo globoko in boli.
Ne, sploh ni hudo,
le očistiti moram.
Lisa, mi prineseš prvo pomoč?
V moji torbi je.
Lisa, prvo pomoč prosim.
–Ja, seveda!
Oprosti mi.
–Najlepša hvala.
Lane! Pri bogu, kam rineš.
–Vsi stran!
Hitro bom, potem se umaknem.
Umakni se.
–Samo še sekundo?
Obljubim...
–V redu.
V redu, še slabše smo videli.
Takole, dobro je.
Poskusi biti pri miru.
–Občutek je, kot bi bila zelo velika.
Občutek imaš dosti slabši,
kot dejansko je, obljubim.
Pritisnil bom, dobro je.
Samo zavijemo še in
si pripravljena za hojo.
Pojdi preko.
Hvala, James.
Ni kaj hvaliti.
Dobro,
boš poskusila stopiti na nogo?
Ja.
–Dobro.
V redu, ne obremenjuj je preveč.
Pripravljena? Na tri.
Tako, si v redu?
–Ja.
Ni tako hudo.
–Ni tako hudo.
Si dobro?
Pridi v moje gozdno kraljestvo.
Tako se živi.
Kul je, brez ...
Ne, želim ti povedati ...
Ali je, jebemti.
Ljubi, zvito je.
–Ljubica, še malo!
Prosim, pusti me, da sestavim ta šotor.
V redu?
Želim ti povedati, da je...
–Še malo pa mi bo uspelo.
Ne sme biti ukrivljeno,
vem. Samo obrneš ...
To bi naj bilo ukrivljeno?
To ni vhod.
To ni. Tudi to ni.
Jeba!
Jeba, jeba!
Jebi se! Jebi se šotor!
Dobro, vse v redu.
Nabral bom nekaj lesa za ogenj,
preden se popolnoma zmrači, prav?
Sonce se kar hitro spušča.
Malo počakaj,
samo to še dokončam in grem s teboj.
Ni treba, saj ne grem daleč stran?
Kamero bom pustil vklopljeno.
Tako me lahko spremljate
preko GPS-a, prav?
Dobro.
Prosim vzemi še prenosno postajo.
Jo že imam.
Hvala.
–Ja.
Kaj natančno bi morali iskati?
Poiskati moramo hišo iz
Heatherine fotografije.
So kje kakšne čistine?
Ali kaj podobnega?
Višje ga ne bi smela dvigniti,
zaenkrat pa ni nič videti.
Ja, to je bil dober film.
Takoj postanem nemiren.
V redu.
Ja, ja.
Meni je neprijetno.
–Kaj?
Tako jo je treba jesti?
Nisem nameravala.
–Daj malo hitreje.
Ni treba tako filmsko.
–O, bog!
Lepo brazgotino sem dobila.
Nočem več na ribolov.
V redu, torej Čarovnica iz Blaira.
Kdo je v resnici?
Ime ji je Elly Kedward.
Tako govori večina ljudi.
Obtožili so jo čarovništva,
potem, ko so nekateri
otroci iz mesta dejali,
da jim je jemala kri.
V tistih časih, še sodstva ni bilo.
Meščani so jo odpeljali v gozd,
privezali na drevo in pustili,
da je umrla.
Spomladi so se vrnili po njeno truplo,
vendar ga ni bilo.
Predvidevali so,
da so jo pojedle živali, toda ...
Nakar so začeli ljudje izginjati.
Prvo otroci, ki so jo obtožili in
njihove družine.
Nato še ostali.
Na koncu, so tudi preostali
zapustili domove in pobegnili.
Torej ...
Kaj?
–Nekaj sem še želel dodati ...
V knjigi, ki je bila izdana 1809,
sem prebral,
da Elly Kedward niso
le privezali na drevo.
Privezali so jo na drevo,
toda zelo visoko
in na njene roke in noge obesili
težke kamne tako, da so jo natezali.
Pustili so jo umreti
v težkih mukah.
Dobro, hvala.
Vse od takrat, je v teh
gozdovih prekletstvo.
Legenda pravi,
da boš ob pogledu v njene oči,
umrl od samega strahu.
Zato je Rustin Parr
stal v tistem kotu.
Pravijo, da ni preživel nihče,
ki jo je videl in bi lahko govoril o tem.
Ali malo drugače,
nihče je še ni videl.
To so vse zgodbe, a ne?
Nisem prvič, v tem gozdu.
Ko sem bil otrok
in še sto drugih.
Bil si v skupini preiskovalcev?
Spomnim se.
Ja.
Torej, kako to,
da sem v redu?
Nič me ni doletelo.
Mogoče pa je.
Vrnil si se, a ne?
Dobro, resnična teorija.
O tej sem bral na spletu.
Kakršenkoli urok je
naredila čarovnica na ta gozd,
da te ujame,
moraš tukaj preživeti noč.
Prenočiti moraš.
Počakaj, kako to,
da si še ti živ?
Smiselno ja.
Mogoče naju izkorišča,
da sva vas zvabila v gozd.
Dobro, jaz grem spat,
dovolj imam.
Tudi jaz.
–Spočiti se moramo.
Jutri bomo ogromno prehodili.
Lahko noč družba.
–Ja, lahko noč.
Lahko noč, James.
–Noč.
Zunaj sem nekaj slišal.
Sranje.
Sranje!
Kaj je to?
Lisa!
Lisa? Kaj počneš?
Si ti tudi slišal?
–Ja, ja, slišal sem.
Nekaj je v gozdu,
kot bi bil medved.
Izvoli.
Hvala.
Kaj je bilo to?
V redu je, moja postaja.
V redu je, dobro je.
–Sranje!
Peter, si to ti?
Preverjam zvezo.
James, kaj je bilo to?
Jebemti.
Ne vem, nimam pojma.
Si v redu?
Ja, ja, v redu sva.
Lisa je tukaj.
Ravnokar je prišla k meni v šotor.
Pred pol minute.
Ste vsi v redu?
Midva sva v redu,
kaj pa vidva?
Ne, Lanea ni tukaj.
Kje je?
Odšel je... odšel je na malo potrebo,
vedno se oddalji, zaradi zasebnosti.
Mojbog.
Lane!
Prekleto.
Morali bi ga poiskati,
se prepričati, da je v redu?
Ne.
–Ne.
Jaz ne grem tja ven.
–Definitivno slab predlog.
Jaz bom šla, lep čas ga že ni.
Dobro, grem ja z s teboj.
Mogoče se je izgubil?
Kmalu se vrnem.
–V redu.
Bolje bo,
da se vrnem v svoj šotor.
Če želiš lahko ostaneš tukaj.
–V redu.
Prav?
–Ja.
Kmalu se vrnem.
Dobro.
Vso srečo.
Previden bodi.
–Hvala.
Lane!
Mojbog, kje je?
Si videla tisto podrto drevo?
Slišati je bilo,
kot bi padlo v bližini.
Ja, zvok tukaj daleč potuje.
Sta slišala to?
Lane!
Lane, jebemti, kaj počneš?
–Oprosti mi.
Reči mi, da ste jih posneli.
Si posnel tisti zvok?
Ja, z Liso sva snemala.
–Dobro.
Želel sem poiskati vzrok.
Nič nisem našel.
Sta vidva kaj našla?
Ne, nič.
Gremo nazaj v kamp, prav?
Ja, ja, prav.
Si v redu?
–Ja.
Dobro.
Družba, pridite ven!
Ne, ne, ne, jaz grem od tod.
Spakiram in grem.
To ni dobro.
Prekleto sranje.
Domov želim, v redu?
Od kot se je to vzelo?
Nekdo jih je moral obesiti,
med tem ko smo spali.
Zakaj, kaj se dogaja? Kaj je narobe?
Kaj misliš?
To moramo posneti.
Talia, daj mi kamero.
To morate posneti!
Kaj je to?
Hvala.
–Kaj, kaj je to?
Ste resni, domov želim.
Stran moramo.
James, to je dober predlog, kaj misliš?
Nismo pripravljeni na to.
–To sem že videl.
Heather je posnela takšne.
–Sranje, tukaj je še eden.
To je moj šotor!
Kdo ve koliko je ura?
Moja ura kaže dve popoldne.
Kaj? Kako je to možno,
ravnokar smo se zbudili?
Vem, da sem bil utrujen,
toda kako da smo spali do dveh?
Bi lahko prosim odšli?
–Veste kaj, Ashley ima prav.
Spakirajmo stvari in
gremo do avta, prav?
Ne, ne, počakaj. Si prepričan?
Ja, to je preveč skrivnostno.
Vem, nekaj smo našli, kaj ne?
Posnetke lahko pokažemo policiji.
Mogoče bodo obnovili
Heatherin primer.
Počakaj, to želim posneti.
Mislim, da je... –Kar strgaj
ga iz veje, za božjo voljo.
Prekleto sranje. –Počakaj, to je
za posnetek. –Imam en predlog.
Zakaj ne bi ostali in vse posneli?
Dosti je bilo.
Izklopi to.
Izklopi in gremo!
–Rad bi posnel, v redu?
Jebi ga.
Kakšna kamero je to?
To je DV kamera.
A res?
Stara je, vendar dobro
snema pri slabi svetlobi.
Boljša je od modernih.
–Prav.
Je na kasete?
Takšne, kot si jo našel? Ali je ...
Ne najdeš jih več veliko. Zakaj?
–Nič, samo radovedna sem.
Jaz jo priporočam.
Zdaj je vse na kartice,
v nekaterih pogledih so kasete
bolj zanesljive in še cenejše.
Potrebuješ pa dosti baterij.
A ja?
Ashley!
Si v redu?
–Si dobro? Kaj je narobe?
Ja, ja.
Ja v redu, le moja noga.
Bi snela čevelj? –Ne, za trenutek
je zabolelo, zdaj je bolje.
Dobro. Čutiš to?
–Ja.
To boli?
–V redu je.
Lane. Lane.
Ustavi se!
Kaj za vraga počneš?
–Kaj imaš to?
Meni se zdi znano, kajne družba?
Ja, vrv je in kresalo.
Na kampiranju je koristno.
Daj sem!
Vrni se.
Talia, to imaš simbole iz kampa, a ne?
Torej lahko pogledam?
Ta vrv je neverjetno podobna.
Kaj?
Sigurno ni enaka.
Vrv je vrv, razmislite.
–Potem naj pogleda. –Ni treba!
Naj jo pogleda.
–Pusti me pri miru!
Poslušajte!
Nisva vas želela prestrašiti, le...
Nisva vam lagala o tem,
kaj se dogaja v tem gozdu.
Nekoga sva potrebovala,
da bi videl, kaj se je dogajalo.
Ne, ne!
To sta bila vidva?
Tako je.
Namestila sva jih,
ker so resnični, razumeš?
V tem gozdu se resnično
nekaj dogaja.
Se vama zdi to razumno?
–Tisti zvok od včeraj je resničen.
Spanje do dveh?
Kako naj to narediva?
Nekaj se resnično dogaja.
Prav. Kolikor mi je jasno, sta nam
v vodo dala uspavalne tablete.
Prosim?
–Sta?
Ne!
–Seveda ne.
Dobro, jaz imam tega dovolj.
Si želite tako.
Sami ste krivi.
To posnemi!
Lane.
Norca.
Družba ...
Midva nimava GPS-a.
Telefon nima signala, torej ...
To naša težava.
–Poslušajte me.
Kaj, če se izgubiva?
A nista rekla,
da sta večkrat tukaj?
Sledili smo vama!
–Ne vem ...
Mojbog!
Nas imaš za norca!
Preko potoka nisva bila nikdar,
nihče ni bil.
Že leta ni bilo nobenega tukaj. Sranje!
–Ne vemo , kje smo!
Umiri se. Nameravala sva ..
–Jebemti!
Gledala sva na število?
–Mojbog!
Več nas je,
več imamo možnosti.
Sta nam povedala še kaj drugega,
razen laži?
Sklepam, da je naključje, da ima ta kamera
enake kasete, kot tista, ki si jo našel?
Ne, ni tako ... –Mislim, da sta
posnela, kaj sta potrebovala.
Dve milji naprej, je ograja.
Se lahko umirimo?
Saj se lahko pogovorimo.
Ne! Pojdita stran!
–Dajte no, prosim!
Dobro, v redu! Pojdi.
–Prosim! Pojdi raje.
Izklopi kamero.
Ne razumete, tujci ste.
Stran sem rekel! –Pojdita, končali smo
pogovore! Čas je potekel, pojdita!
Nehaj!
–Prosim, človek!
Odpelji ga.
–Greva!
Ste prepričani ...
Moramo na takšen način?
Lahko se pogovorimo.
Dajmo premisliti, imam ...
–Dovolj je bilo ...
Lane, obljubim ti... Jebi se!
Prosim ne, nehaj!
Jebemti.
James, človek.
Žal mi je.
Resnično sem upal ...
Da je Heather še vedno kje tukaj.
Prav bedna sta.
Moral bi vedeti ... Groza.
Mislim, da ...
Groza.
Zdaj je ...
Ne vem za vas,
toda zdaj me je manj
strah v tem gozdu.
–Ja.
Boš v redu?
Dober sem.
–Objel te bom.
Ne me objemati.
Ne, prosim...
Poglej ju.
Oprosti.
V redu je.
Imam ga.
Lisa, pridi, gremo naprej.
James.
Smo že v bližini ograje?
Morali bi biti.
To mi je znano.
Dober znak, kaj?
Kako veš?
Ne vem. Edino ... Mislil sem ...
Ljubi, kaj?
Ne, ne more biti res.
V krogu smo hodili?
To nima nobenega smisla.
Sledil sem GPS-u.
Že zdavnaj,
bi morali prispeti do ograje!
Ne bi se smeli vrniti
na enako mesto!
Lahko pogledam GPS, James?
–Ja, verjetno je pokvarjen.
Izgubili smo se.
–Ne, nismo se izgubili.
Vrnili smo se. Morali bi ...
Obrnili smo se.
Preverimo z dronom.
Kakšno cesto lahko poiščemo.
–Dajmo ja.
Si v redu?
Dobro sem, dobro.
Prepričana?
–Ja.
Ne moreš...
–V redu sem.
Ne moreš več hoditi.
Tukaj moramo prenočiti.
–Ne, ne ...
Ne, ne ljubica ...
V redu.
Ne morem ostati tukaj še eno noč, Peter!
Ne zmorem še ene noči, razumeš?
Počivati moraš.
Razumeš? Noga mora počivati.
Ja, ja.
–V redu?
Postavimo šotore.
V redu bomo,
bomo že kaj pogruntali.
Lahko prosim,
odstraniš te grozljive figure?
Ne prenesem jih več.
–Seveda bom.
Lahko pogledam tvojo kamero?
Rada bi napolnila baterije
in zamenjala kartico.
Ja.
Ste slišali to?
–Kaj?
Nič.
Prisluhe imam.
Veš kaj?
Prej se mi je nekaj zdelo...
Kako si?
V redu, le zebe me.
Bi zaprosim Jamesa,
da zakuri ogenj?
Prav.
Ljubica.
Vreznino bi morala pogledati.
Ja, prav.
V redu, snel ti bom obvezo.
Oprosti.
Bodi previden, boli me.
–Prav, razumem.
Videti je ...
Malo je razdraženo.
Je slabo?
Ne, v redu je.
Kolikor je videti,
bi morala nanesti malo mazila.
Skočim do Jamesa in ...
Kaj, kaj?
Ne počni tega, boli!
–Kaj je bilo to?
Dobro.
Zdaj je v redu. Samo ...
Bodi previden, kako se dotikaš?
Podobno sem začutila danes popoldne.
V redu.
Nogo ti bom položil dol, prav?
In ...
Počivati moraš leže.
Takoj se vrnem.
Prav, malo si bom spočila oči.
V redu.
Pogovoriti se morava.
Ashleyena vreznina
na nogi se slabša.
Toda ... Ne, karkoli je to bilo,
je bilo zelo nenavadno in ...
V redu, rekel si,
da je bilo videti kot mišični krč?
Ja, ali pa kaj podobnega ...
Ne vem, karkoli ...
Nekaj ima v vreznini.
Hladna je, mislim, da ima vročina.
Zato ...
Prav, grem k njej,
da pogledam.
Hvala.
–Ja.
Zakuril bi rad, da ji bo toplo.
Grem po nekaj lesa,
če vama bo uspelo zanetiti.
Dober predlog.
–Hvala.
Postajo imej vklopljeno.
–Seveda.
Poglej to?
Kaj je?
Ničesar ne vidim,
ne ceste, ne potoka.
Bi ga še malo dvignila?
Mogoče je kriv naklon?
Kaj?
Kaj se je zgodilo?
Ne vem. Ne ...
O, mojbog!
Sranje!
Prekleto.
Lisa, če boš gledala ta posnetek,
ga boš želela brisati.
Kako je z njo?
Okužba je in vročino ima.
Si videl karkoli ...
Da bi se premikalo, kot je rekel Peter?
Nič takšnega.
Na najbližjo urgenco
jo moramo odpeljati.
Prav.
Prekleto.
James, si ti?
Genij, mislim,
da sediš na svoji postaji.
Dobro.
Prekleto sranje, daj no.
Ne.
Je kdo tam?
Jeba!
Ne, ne!
Ne! Ne! Ne!
Daj no.
Jebemti.
V redu, upam,
da bodo baterije vzdržale.
Kaj je bilo to?
–Kot bi padlo drevo. Izvoli.
James.
–Peter!
James, počakaj!
James!
Peter, me slišiš?
Peter!
Peter?
Peter, ali me slišiš?
Peter, če si poškodovan
ali ne moreš govoriti
stisni dvakrat gumb na postaji.
Dva klika.
Peter, če me slišiš
pritisni na gumb.
Peter!
Jebemti.
Lisa.
–Kaj?
Ne počutim se dobro.
Kje je Peter?
Po drva je šel,
kmalu bo nazaj, prav?
Pridi, greva nazaj v posteljo.
Lisa!
Bi že nehali s tem?
Jebemti.
Našel sem Petrovo svetilko.
Prekleto.
Tisto je on kričal, kaj ne?
Mislim, da.
–Mojbog!
Ne, James, v redu bo.
Ostati moramo skupaj.
Ja, prav imaš.
Poskrbimo za ogenj.
Če ga bo videl, bo lahko prišel nazaj.
Prav.
Veš, resnično sem razmišljal, da bi
lahko bila Heather vseeno nekako tukaj.
Toda zdaj ... Peter se je izgubil.
Ashley je poškodovana.
Vse bo še dobro.
Si slišal to?
Ja.
Bi to lahko bil Peter?
Ne vem.
Peter!
Peter?
Lane? Talia?
Kaj počneta tukaj?
–So to resnično oni?
Ne, ne, niso resnični!
V redu? Ne približuj se.
Ukana je.
Kdaj ste naju nazadnje videli?
Danes popoldne.
To je res.
Midva sva vas nazadnje videla
pred petimi dnevi. Mogoče šestimi.
Sploh ne vem več. Sonce ...
Sploh ne vzhaja več!
Jebeno sonce
sploh ne vzide!
O čem pa govoriš?
Kje sta ostala dva?
Peter in kako ji je že ime?
Ashley spi.
Ne počuti se dobro,
za Petra pa ne vemo kje je.
Tudi pri njih se je začelo. Stran
morava. Pridi, greva. –Ne, nočem.
Ne bomo vama
ponovno nasedli!
Lahko povesta, kaj se dogaja?
Je videti, da se zafrkavam?
Imate kaj hrane?
–Ne, ne, nazaj!
Prosim.
–Prideš nazaj prosim?
Rabim ga!
Nehaj! Živa sva, ne dojameš tega?
Si znorel?
Njih poglej! Njim gre boljše,
kot nama, a ne? –Resno?
Kaj za vraga se dogaja?
–Nimam pojma.
Ne, ne!
Če želiš ostati tukaj, kar pojdi.
Lane, prosim, ne!
Umrli bodo.
Tukaj bodo ostali za vselej.
Jaz ne!
Lane!
Talia.
Usediva se zraven ognja,
pripravili ti bomo šotor, prav?
Se bo vrnil?
Mislim, da ne morem spati.
Tudi jaz ne.
Kaj? To ni možno.
Kaj?
Alarm sem nastavila za ob sedmih,
zunaj pa je še vedno noč.
V redu, spakirajmo.
Dobro.
Kaj hudiča?
Mojbog!
Mojbog.
Lisa...
Lisa, pridi ven.
Kaj je to?
Mojbog.
Kako nismo slišali?
Prekleto sranje.
Jebemti.
Vsepovsod so.
Kdo bi to naredil?
Mojbog.
Spletna kamera!
Baterija je prazna.
–Stran moramo!
Stran moramo. Str ...
Takoj moramo stran.
Ja, prav, spakirajmo stvari.
Ashley.
Kaj za vraga?
Si v redu?
Kaj se dogaja?
Kaj počne ona tukaj in kje je Peter?
Talia se je vrnila pred par urami.
Izgubila se je ...
Si v redu.
Peter ... Ne vem, nismo prepričani.
–Dobro je, zaletela si se vanj.
Ashley?
Ashley? Ashley? Ashley?
Ni mi dobro.
V redu, torej ...
Kaj pa je z ...
Kaj je z dronom?
Lahko dvigneš kamero z dronom?
Ga lahko s tem poiščeš?
Tako, kot si iskala ... –Ashley,
uničen je. –Ne! Ne! Ne govori mi tega!
To so lasje.
To so lasje!
Moji ...
To so moji lasje.
Seveda so tvoji.
–Moje lase je vzela.
Ti si to naredila!
–Ashley, Ashley, ne, ne.
Ne, utihni! Utihni in pojdi stran!
Ne!
Mojbog!
O, mojbog!
Ne, ne glej tega!
Tega nisem želela! O, mojbog!
Bo v redu z njo.
–Ashley. Ashley, Ashley, Ashley,
V redu bo. Vse bo še dobro.
Tecite kolikor morete!
Mojbog!
O, mojbog!
James!
Ashley!
Lisa!
Lisa, tukaj sem!
James!
Lisa, tukaj sem.
Si v redu?
Ja, v redu sem.
Kje je Ashley?
–Ne vem.
Ne vem, razšla sva se.
–Poiskati jo morava.
Nazaj morava po isti poti.
–V redu.
Dobro, ostani ob meni.
Lisa!
James!
Peter!
V redu.
Daleč ni mogla, kajne?
Ne vem.
Ashley!
Prekleto sranje.
Dobro je, saj jo bova našla.
Halo?
Ashley, si ti?
Preverjam zvezo.
To je Peter! V redu je.
Peter? Si ti?
Pomagajte mi.
O, bog!
Lisa! Lisa!
V redu je.
Sem pridi, Lisa.
Poglej me.
Ne glej okrog.
V redu si.
Greva naprej, prav?
Dobro je.
Dihaj.
Zelo počasi.
Dobro je.
Ja.
Varna si.
Ja. Obljubim.
Ja, v redu.
Greva naprej.
–Ja?
Ja.
–Si v redu, prepričana?
Ja, greva naprej.
V to smer.
Počasi.
Kaj je to?
Dobro.
V redu, mirno.
Zelo počasi.
Poglej, dron.
Dobro, lahko ga usposobim.
Daj no.
Sranje, zataknil se je!
Saj zmorem.
V redu.
Ashley!
V redu je, kar naprej.
Dobro je.
Ashley!
Je to ona?
Od kot se to sliši?
V to smer! Greva!
Ashley!
Mojbog!
Našla sva jo, tukaj je!
Pridi!
–Ne cukaj me, jaz ne grem notri.
Mislim, da ni pametno.
–Poslušaj!
James!
Heather! –Stoj!
–Moja sestra je!
Ne vem, kaj se je
zgodilo tvoji sestri James,
toda to ni ona.
Greva.
Ne! Moram tja!
–Prosim!
Moja sestra je v tej hiši,
moram tja.
James, prosim. –Lisa ...
–Prosim, ne.
Veš, da sem zaradi tega tukaj.
Prosim, James!
Heather!
James!
Heather?
V redu.
Halo?
Peter?
Peter! Peter!
James!
Heather! Heather!
Heather!
Mojbog.
Heather?
Sranje!
Halo?
Heather!
O, jebemti!
Ne!
Daj no!
Ashley!
James!
James?
Halo?
Lisa!
Kdo si?
Točno takšna si, kot se spomnim.
Mojbog, Lane?
Jasno, da te ni izpustila.
Potrebuje ljudi, ki se spomnijo.
Rustin Parr je to razumel.
Početi moraš to, kar ti naroči!
Prosim, ne!
Lane!
Jebemti!
Sigurno je kje izhod.
Nočem ostati tukaj.
V redu.
Dihaj, dihaj.
Nisi se zataknila.
V redu je, kar naprej.
Ne, ne, ne.
Ne, jebemti!
Ne!
Lisa?
–James.
Mojbog.
Podstrešje. Na podstrešju sva?
Počakaj! Za menoj je.
Sranje.
Kaj je bilo to?
O, mojbog!
Kaj bova zdaj?
Stopi v kot! Daj, hitro!
James, kaj počneš?
–V kot glej! Daj no!
Ne obračaj se in ne glej!
James...
–Tiho bodi!
Imej zaprte oči.
Le žrtve jemlje.
Ne smemo je gledati v obraz.
Notri je.
Zelo mrzlo je.
Zapri oči.
Lisa, žal mi je.
Jaz sem kriv za vse to.
Heather?
Kaj počneš?
Si to resnično ti?
S kom se pogovarjaš?
James!
James, kje si?
Če je ne pogledaš,
ti ne more škodovati.
Lisa, žal mi je.
James?
Prevod in priredba: Hawk
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje